1.遇到项目了怎么办（正规点就自学软件工程（通常没那个时间））

        1.1组队：找不到靠谱的组队，莫慌，能找到正常的组队就不错了（有激情是最好的）

        1.2确立队长：队伍中统御全局的人物（申报书缺的地方你得补，报账通常也得去，开会也得去，挨批也得去）

        1.3立项：最好能是大家都喜欢的（通常会和理想具有一定偏差，当然有些人也无所谓），确定项目时限

        1.4项目功能分析：分析项目功能，列出列表，如果自身无法分析是否能完成请去请教师兄，无法完成的功能请不要写在申报书上，除非你有迂回的方法

        1.5详细列出需要的成员与技术

        1.6后台：如果需要用到数据库，看看自身能否建立一个合理的数据库，不能或疑惑，请教师兄（关键字：三大范式）

        1.7前端：如果不了解如何与后端交互，请询问师兄师姐，并让后台提供部分HelloWord级的接口测试（了解http协议，了解json格式数据）

        1.8队长：应该对前后端知识有一定了解，在其无法整合时能帮助其整合（实在不行找上一届的，大一的基本上都还不知道）

        1.9对项目进行总体设计：先将功能讨论好，然后按功能进行需求分析（包含数据库设计，软件界面设计，接口需求（一开始定的不一定合适，但也先定下来））（花多点时间也没关系，根据项目时间可花2个星期至更多）这一步一定要做好，项目的关键

        2.0建立项目时间进度，开发时间（每个功能大概花多久，不知道也没关系，自我判断先写出来），测试时间

        2.1开工：队长需要每周了解一次组员进度（一对一、开会讨论、tower）

队长：请不要想着干完自己那份就不用管了，你负责的是整个项目，就算你周计划未完成都要抽时间去观察项目进度，多点专断，少点投票但也不能过，申报书分工，最后你整合，然后修饰排版，把控好吧，要不然不是自己在填坑就是自己躺在坑中（【惆怅】这就是队长）
组员：多给队长一点支持，报账之类的事能帮就帮。
        PS：希望你们在项目中开心点。

2.需要报账怎么办：找管理员
3.受委屈了怎么办：反省自身，寻找症结所在后1.找同届关系好的聊，排解郁闷继续工作；2.找觉得合适的师兄师姐聊
4.觉得没事干怎么吧：找师兄师姐。
5.觉得事太多很烦躁怎么： 熬夜如何，通宵可好    虽然通常无解就那样干下去吧，和师兄师姐聊聊，放松放松，然后接着干
6.觉得问题花费太多时间无法解决：和师兄师姐讨论，看自身还需要那些知识点未掌握，有时你只是缺几个关键字罢了
7.如果对自己所选的方向迷茫：1. 一法通则万法通，继续学习，并辅修自己感兴趣的方向；2.果断跳槽到自己喜欢的方向（需要真正确定自己要走的方向）；3.迷茫罢了，继续自己所学，夯实基础（不是拿着那些厚厚的书啃）但当涉猎即可，不要想着读一遍以后就不用读了，将自身的触手伸向各个方向对其有一定了解（方便转型）
8.觉得没时间继续学习：暂时无解
9.觉得太闲了：找组长
10.想开活动了怎么办：找管理员
11.未知。。。


潜规则：
        以下内容已加密










